[Musik]
Neuer Abend im Café,
Dichter Nebel lässt Häuser verschwinden. [Musik]
Ich wandere durch die Viertel, in denen Erinnerungen sind
Das macht mich wahnsinnig.
Wo im warmen Frühling
Der Winter hüllt die Seele ein.
[Musik]
Wo das Leben wie ein Pfeil an Daten vorbeiflog, vorbei
uns.
[Musik]
Wir horteten Papiere und vergaßen dabei, warum wir
Wir leben.
Und es schien immer so, [Musik]
Weiter vorne folgt noch ein C-Laut.
[Musik]
Nur geliehene Zeit
Gibt nichts.
Und plötzlich trifft [Musik] mein Herz
kaltes Eis.
Wir lernen [Musik] zu schätzen, wenn wir verlieren.
Wenn jemandem hinter der Tür das Licht ausgeht.
Wir winken den abfahrenden Zügen hinterher und versuchen…
[Musik]
Die Vergangenheit um eine Antwort bitten.
Wir lernen zu lieben, wenn es kalt ist, [Musik]
Wenn sich Asche in deinen Handflächen befindet, nicht Stahl. UM,
Wenn ich das nur vorher gewusst hätte, [Musik]
wie sehr diese Transparenz die Seele schmerzen wird
Traurigkeit.
Er sagte nichts, [Musik] er umarmte nicht, er hatte keine Zeit.
Dies ist ein ewiges Motiv.
Ich habe alles für später aufgehoben, mein Herz gehört nicht anderen.
geöffnet. [Musik]
Wir kämpfen mit dem Schatten.
[Musik]
Wir verbrennen uns an belanglosen Kleinigkeiten.
Und man kann nicht sehen, wie sich der Frost setzt.
[Musik]
auf unseren Schultern.
Doch das Glück liegt nicht im Glanz eines Schaufensters.
[Musik] nicht in einem Bündel Geldscheine, sondern in einer ruhigen
Die Wahrheit der Verwandten, in ihrer Wärme inmitten der Stürme. Aber
Wir schätzen nur das, was [Musik] bereits ist.
Eine Rückgabe ist unmöglich.
Ich setze meine lange
und oft ist [Musik] ein sinnloser Weg.
Wir lernen, die Musik zu schätzen, wenn wir sie verlieren.
Wenn jemandem hinter der Tür das Licht ausgeht.
Wir winken den abgefahrenen Zügen hinterher [Musik].
Der Versuch, die Vergangenheit um eine Antwort zu bitten.
Wir lernen [Musik] zu lieben, wenn sie sich beruhigt hat.
wenn Asche in den Handflächen ist, [Musik] und nicht
Stahl. UM,
Wenn ich nur vorher gewusst hätte, wie es jammern würde
diese durchsichtige Traurigkeit in der Seele.
Ruft die Alten an, umarmt sie.
[Musik]
während der Puls schlägt.
Lasst die Streitigkeiten ruhen, ich bin heute dafür.
Ich bete.
[Musik]
Denn alle Lieder haben ein Ende
Am Ende eins.
[Singen]
Wir [Musik] bleiben in der Erinnerung an Meilensteine ​​erhalten.
Wir sitzen vergessen da.
[Musik]
Wir lernen zu schätzen, wenn wir verlieren.
wenn jemand seine Musik hinter der Tür verschluckt
Licht.
Wir winken den abfahrenden Zügen hinterher und versuchen…
Die Vergangenheit um eine Antwort bitten.
Wir lernen zu lieben, [Musik]
als es abgekühlt war, als Asche in den Handflächen war und
zerbrochener [Musik-]Kristall. Ich sollte mich darum kümmern.
was ist, solange wir hier sind, bis
flog davon
[Musik]
Seele in die Ferne.